AdGuard Home Remote macht die Verwaltung Deines AdGuard Home schnell und einfach. Aktivieren und deaktivieren Sie schnell die Filterfunktionen, und sehe Dir Statistiken wie die Top-Clients und Top-Domains an. Verwalte Deine Clients, Filter, DNS-Umschreibungen und vieles mehr.

*Filter kontrollieren*
Du kannst schnell Filterregeln, die Internetsicherheit und die sichere Suche aktivieren beziehungsweise deaktivieren. Es ist sogar möglich, spezifische Einstellungen für Deine Clients zu verwalten!

*Statistiken*
Sehe Dir Diagramme zu Deinen Anfragen sowie zu den Top-Clients und Top-Domains an. Durchsuche Deine Anfragen im Anfrageprotokoll mit detaillierten Informationen zur Anfrage und der Antwort.

*Einstellungen verwalten*
Füge Deine Clients hinzu oder bearbeite diese, füge neue Filter hinzu oder deaktiviere diese, aktualisiere Deine Filter, bearbeite blockierte Dienste, verwalte Deine DHCP- und die DNS-Einstellungen, erstelle neue DNS-Regeln oder bearbeite Deine Anfrageprotokoll-Einstellungen.

==

Funktionen:
- Filter, Internetsicherheit & sichere Suche verwalten
- Grundlegende und erweiterte Statistiken anzeigen
- Anfragenprotokoll mit Suche und Filter
- Live-Protokoll mit Auskunft über Anfragen, während diese in Echtzeit stattfinden (erfordert Remote Pro)
- Clients einschließlich Filtereinstellungen, gesperrten Diensten und Schlagwörtern verwalten (erfordert Remote Pro)
- Filter einschließlich Sperr- & Freigabelisten und benutzerdefinierten Filterregeln verwalten (erfordert Remote Pro)
- DHCP-Einstellungen einschließlich statischer Leases verwalten (erfordert Remote Pro)
- DNS-Einstellungen verwalten (erfordert Remote Pro)
- DNS-Umschreibungen verwalten (erfordert Remote Pro)
- Unterstützung mehrerer Instanzen (erfordert Remote Pro)
- Widgets
- Siri Shortcuts
- iCloud-Synchronisierung zwischen iPhone, iPad und Apple Watch
- Anpassbare Farbschemen und App-Icons
- Unterstützt iOS, iPadOS, macOS und watchOS
- 100% reines und modernes SwiftUI-Design

AdGuard Home Remote Pro:
Weitere leistungsstarke Funktionen werden mit einem einmaligen Kauf freigeschaltet, womit auch die zukünftige Entwicklung dieser App unterstützt wird.

==

Beachte: 
AdGuard Home Remote ist eine Drittanbieter-App und steht in keiner direkten Verbindung mit AdGuard Software Limited. Weitere Informationen zu AdGuard Home findest Du unter https://adguard.com/adguard-home.html
