Το AdGuard Home Remote κάνει τη διαχείριση του AdGuard Home γρήγορη και εύκολη. Ενεργοποιήστε/απενεργοποιήστε γρήγορα τις λειτουργίες αποκλεισμού και δείτε στατιστικά, όπως οι κορυφαίοι πελάτες και τα κορυφαία domain. Διαχειριστείτε τους πελάτες σας, τα φίλτρα, τις επανεγγραφές DNS και πολλά άλλα.

*Έλεγχος αποκλεισμού*
Μπορείτε να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε γρήγορα το φιλτράρισμα & την ασφαλή περιήγηση/αναζήτηση. Μπορείτε ακόμη και να διαχειριστείτε συγκεκριμένες ρυθμίσεις για τους πελάτες σας!

*Στατιστικά*
Προβάλετε γραφήματα των ερωτημάτων σας, καθώς και τους κορυφαίους πελάτες και domain. Αναζητήστε τα ερωτήματά σας στο αρχείο ερωτημάτων με λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με το αίτημα και την απάντηση.

*Διαχείριση ρυθμίσεων*
Προσθέστε ή επεξεργαστείτε τους πελάτες σας, προσθέστε μερικά νέα φίλτρα ή ίσως απενεργοποιήστε τα για λίγο, ενημερώστε τα φίλτρα σας, επεξεργαστείτε τις αποκλεισμένες υπηρεσίες, διαχειριστείτε τις ρυθμίσεις DHCP και DNS, δημιουργήστε νέους κανόνες DNS ή επεξεργαστείτε τις ρυθμίσεις του αρχείου ερωτημάτων.

==

Χαρακτηριστικά:
- Φιλτράρισμα & ασφαλής περιήγηση/αναζήτηση
- Προβολή βασικών & προηγμένων στατιστικών
- Αρχείο ερωτημάτων με αναζήτηση και φίλτρα
- Διαχείριση πελατών, συμπεριλαμβανομένων των ρυθμίσεων φιλτραρίσματος, των αποκλεισμένων υπηρεσιών και των ετικετών (απαιτείται Pro)
- Διαχείριση φίλτρων, συμπεριλαμβανομένων των λιστών αποκλεισμένων και επιτρεπόμενων και των προσαρμοσμένων κανόνων φιλτραρίσματος (απαιτείται Pro)
- Διαχείριση ρυθμίσεων DHCP, συμπεριλαμβανομένων των στατικών μισθώσεων (απαιτείται Pro)
- Διαχείριση ρυθμίσεων DNS (απαιτεί Pro)
- Διαχείριση επανεγγραφών DNS (απαιτεί Pro)
- Υποστήριξη για πολλαπλές εκδοχές (απαιτεί Pro)
- Widget
- Προσαρμόσιμα χρωματικά σχήματα και εικονίδια εφαρμογής
- Υποστήριξη για iOS, iPadOS, macOS, watchOS
- Καθαρός και μοντέρνος σχεδιασμός 100% SwiftUI

* AdGuard Home Remote Pro:
Πρόσθετες λειτουργίες ξεκλειδώνονται με μια εφάπαξ αγορά, η οποία θα υποστηρίξει επίσης τη μελλοντική ανάπτυξη.

==

Σημείωση: 
Το AdGuard Home Remote είναι μια εφαρμογή τρίτου μέρους και δεν συνδέεται άμεσα με την AdGuard. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το AdGuard Home, επισκεφθείτε τη διεύθυνση https://adguard. com/adguard-home/overview.html.
