AdGuard Home Remote faz o gerenciamento do seu AdGuard Home rápido e fácil. Você pode ativar ou desativar rapidamente recursos de bloqueio, bem como visualizar estatísticas como principais clientes e domínios. Gerencie seus clientes, filtros, regras de DNS e mais.

*Controlando o Bloqueio*
Você pode ativar ou desativar rapidamente o filtro e a navegação segura/pesquisa. Também é possível gerenciar configurações específicas para seus clientes!

*Estatísticas*
Visualize gráficos das suas consultas, bem como principais clientes e domínios. Pesquise através do Log de Consultas com informações detalhadas de solicitação e resposta.

*Gerenciando Configurações*
Adicione ou edite seus clientes, adicione novos filtros ou desative-os temporariamente, atualize seus filtros, edite serviços bloqueados, gerencie configurações de DHCP e DNS, crie novas regras de DNS ou edite configurações do Log de Consultas.

*Atividade ao Vivo e Widgets Interativos*
A Atividade ao Vivo, assim como o suporte extensivo para widgets na Tela Inicial e na Tela de Bloqueio, tornam o controle do seu AdGuard Home simples e fácil!

*iPhone, iPad, Mac, Watch*
Especificamente desenvolvido para ser o melhor aplicativo em todas as plataformas.

==

Características:
- Controle de Filtro e Navegação Segura/Pesquisa
- Visualização de estatísticas básicas e avançadas
- Log de Consultas com pesquisa e filtros
- Log ao Vivo mostrando consultas em tempo real (requer Pro)
- Gerenciar Clientes, incluindo configurações de filtro, serviços bloqueados e tags (requer Pro)
- Gerenciar Filtros, incluindo listas de bloqueio e permitidos e regras de filtro personalizadas (requer Pro)
- Gerenciar configurações de DHCP, incluindo concessões estáticas (requer Pro)
- Gerenciar configurações de DNS (requer Pro)
- Gerenciar regras de DNS (requer Pro)
- Suporte para múltiplas instâncias (requer Pro)
- Widgets Interativos
- Atividade ao Vivo
- Atalhos da Siri
- Sincronização iCloud entre iPhone, iPad e Apple Watch
- Esquemas de cores e ícones de aplicativos personalizáveis
- Suporte para iOS, iPadOS, macOS, watchOS
- Design 100% SwiftUI limpo e moderno

*AdGuard Home Remote Pro:
Recursos adicionais são desbloqueados com uma compra única, que também suportará o desenvolvimento futuro.

==

Nota:
AdGuard Home Remote é um aplicativo de terceiros e não está diretamente afiliado ao AdGuard. Para mais informações sobre o AdGuard Home, visite https://adguard.com/adguard-home/overview.html.