AdGuard Home Remote дозволяє швидко та легко керувати вашим сервером AdGuard Home. Швидко вмикайте/відключайте різні функції, а також переглядайте статистику, таку як найпопулярніші клієнти і домени, що запитуються. Керуйте своїми клієнтами, фільтрами, налаштуваннями DNS та багатьом іншим.

*Управління блокуванням*
Ви можете швидко увімкнути або вимкнути фільтрацію та безпечний перегляд/пошук. Ви навіть можете керувати налаштуваннями окремо для кожного з клієнтів!

*Статистика*
Перегляньте графіки ваших запитів, а також найпопулярніших клієнтів і доменів. Виконуйте пошук у журналі запитів з детальною інформацією про запити та відповіді.

*Управління налаштуваннями*
Додайте або редагуйте своїх клієнтів, додавайте нові фільтри або відключайте їх, оновлюйте свої фільтри, редагуйте заблоковані сервіси, керуйте налаштуваннями DHCP та DNS, створюйте нові правила DNS або редагуйте налаштування журналу запитів.

*Дії Наживо та інтерактивні віджети*.
Ефір активності, а також широка підтримка віджетів для головного екрана та екрана блокування роблять керування AdGuard Home приємним і простим!

*iPhone, iPad, Mac, Watch*.
Спеціально створено для того, щоб стати найкращим додатком на кожній платформі.

==

Функціональні можливості:
- Управління фільтрацією та безпечним переглядом/пошуком
- Перегляд базової та розширеної статистики
- Журнал запитів із пошуком і фільтрами
- Перегляд журналу запитів у режимі реального часу (потрібен Pro)
- Керування клієнтами, включно з налаштуваннями фільтрації, заблокованими сервісами і тегами (потрібно Pro)
- Керування фільтрами, включно зі списками блокувань і дозволених адрес, а також настроювані правила фільтрації (потрібно Pro)
- Керування налаштуваннями DHCP, включно зі статичними адресами (потрібно Pro)
- Керування налаштуваннями DNS (потрібно Pro)
- Керування перезаписом DNS (потрібно Pro)
- Підтримка декількох підключень до серверів Adguard Home (потрібно Pro)
- Інтерактивні віджети
- Дії Наживо
- Швидкі команди Siri
- Синхронізація iCloud між iPhone, iPad і Apple Watch
- Настроювані колірні схеми та значки програми
- Підтримка iOS, iPadOS, macOS, watchOS
- Чистий і сучасний дизайн 100% SwiftUI

* AdGuard Home Remote Pro:
Додаткові функції розблокуються після одноразової покупки, яка також підтримуватиме подальше оновлення та розвиток.

==

Примітка:
AdGuard Home Remote є стороннім додатком і не має прямого відношення до AdGuard. Для отримання додаткової інформації про AdGuard Home відвідайте сайт https://adguard.com/adguard-home/overview.html.
