AdGuard Home Remote et permet controlar el teu AdGuard Home de forma fàcil i ràpida. Activa o desactiva amb un sol clic les funcionalitats de filtratge i visualitza ràpidament les estadístiques de la navegació. Gestiona els teus clients, filtres, substitucions DNS i molt més.

*Controla el Filtratge*
Pots activar o desactivar el filtratge així com la navegació i cerca segures. També pots gestionar la configuració individual de cada un dels teus clients!

*Estadístiques*
Visualitza el número de consultes DNS en els gràfics disponibles, així com els clients més actius i els dominis més consultats i bloquejats. Busca entre el detall complet de totes les consultes DNS registrades.

*Gestiona la configuració*
Afegeix o edita els teus clients, crea nous filtres o desactiva’ls temporalment, actualitza les llistes de dominis, edita els serveis restringits, gestiona la configuració DHCP o DNS, crea noves entrades DNS o edita les opcions del registre de consultes.

==

Funcionalitats:
- Activa o desactiva amb un sol clic el filtratge i la navegació i cerca segures
- Revisa totes les estadístiques del sistema de forma ràpida i consulten tot el seu detall
- Registre de consultes DNS amb funcionalitat de cerca i filtratge
- Gestió dels clients: configuració de filtratge, bloqueig de serveis i etiquetes (PRO)
- Gestió dels filtres: gestiona les llistes blanques i negres així com les regles de filtratge personalitzades (PRO)
- Gestió de la configuració DHCP incloent les assignacions estàtiques (PRO)
- Gestió de la configuració DNS (PRO)
- Gestió de les substitucions DNS (PRO)
- Suport per a varis servidors AdGuard Home (PRO)
- Widgets
- Varis esquemes de colors i personalització de la icona de l'aplicació
- Compatible amb iOS, iPadOS i macOS
- Disseny modern 100% SwiftUI

* AdGuard Home Remote Pro:
Algunes de les funcionalitats es desbloquegen al realitzar una compra que servirà per a finançar el desenvolupament d'aquesta aplicació.

==

Nota:
AdGuard Home Remote es una aplicació no oficial i sense relació legal amb AdGuard. Per a més informació a sobre de AdGuard Home, visita https://adguard.com/es/adguard-home/overview.html.
