AdGuard Home Remote macht die Verwaltung Ihres AdGuard Home Setups schnell und einfach. Aktivieren beziehungsweise deaktivieren Sie schnell verschiedenste Sperrfunktionen oder sehen Sie sich Statistiken wie Top-Clients oder Top-Domains an. Außerdem können Sie Clients, Filter, DNS-Umschreibungen und mehr verwalten.

*Sperrungen kontrollieren*
Sie können Filter, sicheres Browsen und sicheres Suchen schnell und einfach aktivieren oder deaktivieren. Des Weiteren können Sie sogar spezifische Einstellungen für Ihre verschiedene Clients vornehmen.

*Statistiken*
Zeigen Sie Diagramme Ihrer Anfragen sowie der Top-Clients und Domains an. Durchsuchen Sie Ihre Anfragen im Anfragenprotokoll mit detaillierten Informationen zu Anfrage und Antwort.

*Einstellungen verwalten*
Sie können Ihre Clients hinzufügen oder bearbeiten, neue Filter erstellen oder diese für eine Weile deaktivieren, Ihre Filter aktualisieren lassen, blockierte Dienste bearbeiten, DHCP- und DNS-Einstellungen verwalten, neue DNS-Regeln erstellen oder Ihre Anfragenprotokoll-Einstellungen bearbeiten.

==

Funktionen:
- Kontrolliere Filter, sicheres Browsen und sicheres Suchen
- Sehe grundlegende und erweiterte Statistiken
- Anfragenprotokoll mit Suche und Filter
- Verwalte Clients, einschließlich Filtereinstellungen, gesperrten Diensten und Tags (erfordert Pro)
- Verwalte Filter, einschließlich Sperr- und Freigabelisten und benutzerdefinierten Filterregeln (erfordert Pro)
- Verwalte DHCP-Einstellungen, einschließlich statischer Leases (erfordert Pro)
- Verwalte DNS-Einstellungen (erfordert Pro)
- Verwalte DNS-Umschreibungen (erfordert Pro)
- Unterstützt mehrere Instanzen (erfordert Pro)
- Widgets
- Anpassbare Farbschemen und App-Icons
- Unterstützung für iOS, iPadOS und macOS
- Reines und modernes 100% SwiftUI-Design

* AdGuard Home Remote Pro:
Schalten Sie mit einem einmaligen Kauf weitere leistungsstarke Funktionen frei und unterstützen Sie die zukünftige Entwicklung.

==

Note: 
AdGuard Home Remote ist eine Drittanbieter-App und steht nicht in direkter Verbindung mit AdGuard. Weitere Informationen zu AdGuard Home finden Sie unter https://adguard.com/adguard-home/overview.html.
