AdGuard Home Remote macht die Verwaltung Ihres AdGuard Home schnell und einfach. Aktivieren und deaktivieren Sie schnell die Filterfunktionen, und sehen Sie sich Statistiken wie die Top-Clients und Top-Domains an. Verwalten Sie Ihre Clients, Filter, DNS-Umschreibungen und vieles mehr.

*Filter kontrollieren*
Sie können schnell Filterregeln, die Internetsicherheit und die sichere Suche aktivieren beziehungsweise deaktivieren. Sie können sogar spezifische Einstellungen für Ihre Clients verwalten!

*Statistiken*
Sehen Sie Diagramme zu Ihren Anfragen sowie zu den Top-Clients und Top-Domains. Durchsuchen Sie Ihre Anfragen im Anfrageprotokoll mit detaillierten Informationen zur Anfrage und der Antwort.

*Einstellungen verwalten*
Fügen Sie Ihre Clients hinzu oder bearbeiten diese, fügen Sie neue Filter hinzu oder deaktivieren diese, aktualisieren Sie Ihre Filter, bearbeiten Sie blockierte Dienste, verwalten Sie DHCP- und die DNS-Einstellungen, erstellen Sie neue DNS-Regeln oder bearbeiten Sie Ihre Anfrageprotokoll-Einstellungen.

==

Funktionen:
- Filter, Internetsicherheit & sichere Suche verwalten
- Grundlegende und erweiterte Statistiken anzeigen
- Anfragenprotokoll mit Suche und Filter
- Live-Protokoll mit Auskunft über Anfragen, während diese in Echtzeit stattfinden (erfordert Remote Pro)
- Clients einschließlich Filtereinstellungen, gesperrten Diensten und Schlagwörtern verwalten (erfordert Remote Pro)
- Filter einschließlich Sperr- & Freigabelisten und benutzerdefinierten Filterregeln verwalten (erfordert Remote Pro)
- DHCP-Einstellungen einschließlich statischer Leases verwalten (erfordert Remote Pro)
- DNS-Einstellungen verwalten (erfordert Remote Pro)
- DNS-Umschreibungen verwalten (erfordert Remote Pro)
- Unterstützung mehrerer Instanzen (erfordert Remote Pro)
- Widgets
- iCloud-Synchronisierung zwischen iPhone, iPad und Apple Watch
- Anpassbare Farbschemen und App-Icons
- Unterstützt iOS, iPadOS, macOS und watchOS
- 100% reines und modernes SwiftUI-Design

AdGuard Home Remote Pro:
Weitere leistungsstarke Funktionen werden mit einem einmaligen Kauf freigeschaltet, womit auch die zukünftige Entwicklung unterstützt wird.

==

Beachte: 
AdGuard Home Remote ist eine Drittanbieter-App und steht in keiner direkten Verbindung mit AdGuard Software Limited. Weitere Informationen zu AdGuard Home finden Sie unter https://adguard.com/adguard-home.html
