AdGuard Home Remote te permite controlar tu instancia de AdGuard Home de forma fácil y rápida. Habilita o deshabilita con un solo clic las funcionalidades de filtrado y visualiza rápidamente las estadísticas de navegación. Gestiona tus clientes, filtros, reescrituras DNS y mucho más.

*Controla el Filtrado*
Puedes habilitar o deshabilitar el filtrado, así como la Navegación/Búsqueda Segura. ¡También puedes gestionar la configuración individual de cada uno de tus clientes!

*Estadísticas*
Visualiza el numero de consultas DNS en los gráficos disponibles, así como los clientes más activos y los dominios más consultados y bloqueados. Busca entre todas las consultas DNS y visualiza todos sus detalles.

*Gestiona la configuración*
Añade o edita tus clientes, crea nuevos filtros o deshabilítalos temporalmente, actualiza las listas de dominios, edita los servicios restringidos, gestiona la configuración DHCP o DNS, crea nuevas entradas DNS o edita las opciones del registro de consultas.

==

Funcionalidades:
- Habilita o deshabilita con un clic el filtrado y la navegación/búsqueda Segura
- Revisa todas las estadísticas del sistema de forma rápida y consulta también el detalle al completo
- Registro de consultas DNS con funcionalidad de búsqueda y filtrado
- Visualización del registro de consultas en tiempo real (PRO)
- Gestión de los clientes: configuración de filtrado, servicios bloqueados y etiquetas (PRO)
- Gestión de los Filtros: gestión de las listas blanca y negra, así como de las reglas de filtrado personalizadas (PRO)
- Gestión de la configuración DHCP incluyendo las asignaciones estáticas (PRO)
- Gestión de la configuración DNS (PRO)
- Gestión de las reescrituras DNS (PRO)
- Soporte para múltiples instancias (PRO)
- Widgets
- Esquema de colores e icono personalizable
- Soporta iOS, iPadOS, macOS y watchOS
- Diseño moderno 100% SwiftUI

* AdGuard Home Remote Pro:
Algunas de las funcionalidades se desbloquean al realizar una compra única que servirá para financiar el desarrollo futuro de esta aplicación.

==

Nota:
AdGuard Home Remote es una aplicación no oficial y sin relación legal con AdGuard. Para más información acerca de AdGuard Home, visita https://adguard.com/es/adguard-home/overview.html.
