AdGuard Home Remote te permite controlar tu instancia de AdGuard Home de forma fácil y rápida. Habilita o deshabilita con un solo clic las funcionalidades de filtrado y visualiza rápidamente las estádisticas de navegación. Gestiona tus clientes, filtros, reescrituras DNS y mucho más.

*Controla el Filtrado*
Puedes habilitar o deshabilitar el filtrado así como la Navegación/Búsqueda Segura. ¡Tambien puedes gestionar la configuración individual de cada uno de tus clientes!

*Estadísticas*
Visualiza el numero de peticiones en los gráficos disponibles así como los clientes más activos y los dominios más consultados y bloqueados. Busca entre todas las peticiones para ver todo el detalle de cada una de ellas.

*Gestiona la configuración*

Añade o edita tus clientes, crea nuevos filtros o deshabilitalos temporalmente, actualiza las listas de dominios, edita los servicios restringidos, gestiona la configuración DHCP o DNS, crea nuevas entradas DNS o edita las opciones del registro de peticiones.

==

Funcionalidades:
- Controla el filtrado y la Navegación/Búsqueda Segura
- Revisa todas las estadísticas del sistema de un vistado o de forma detallada
- Registro de peticiones con funcionalidad de búsqueda y filtrado
- Gestión de los clientes: configuración de filtrado, servicios bloqueados y etiquetas (PRO)
- Gestión de los Filtros: gestión de la lista blanca/negra y las reglas de filtrado personalizdas (PRO)
- Gestión de la configuración DHCP incluyendo asignaciones estáticas (PRO)
- Gestión de la configuración DNS (PRO)
- Gestión de las reescrituras DNS (PRO)
- Soporte para múltiples instancias (PRO)
- Widgets
- Esquema de colores e icono personalizable
- Soporta iOS, iPadOS y macOS
- Diseño moderno 100% SwiftUI

* AdGuard Home Remote Pro:
Algunas de las funcionalidades se desbloquean al realizar una compra única que servirá para financiar desarrollos futuros.

==

Nota:
AdGuard Home Remote es una aplicación no oficial y sin relación legal con AdGuard. Para más información acerca de AdGuard Home, visita https://adguard.com/es/adguard-home/overview.html.
