Met AdGuard Home Remote beheer je je AdGuard Home snel en makkelijk. Zet blokkeren en filteren snel aan/uit en bekijk statistieken zoals Top Cliënten en Top Domeinen. Beheer je cliënten, filters, DNS herschrijvingen en meer.

*Filteren & Blokkeren*
Zet snel filters aan of uit en beheer instellingen voor veilig browsen/zoeken. Je kan ook specifieke instellingen voor cliënten beheren!

*Statistieken*
Bekijk grafieken van je queries en top-lijsten voor cliënten en domeinen. Zoek door de queries in de Query Log met gedetailleerde request/response informatie.

*Beheer Instellingen*
Voeg nieuwe cliënten toe, update filters, bewerk je geblokkeerde diensten, of voeg wat statische leases toe. Bijna alle instellingen van je AdGuard Home zijn te beheren.

==

Functies:
- Stel Filtering, Veilig Browsen, Veilig Zoeken en Ouderlijk Toezicht in
- Bekijk basis & geavanceerde statistieken
- Query Log met zoeken en filters
- Live Log om queries in real-time te bekijken (Pro vereist)
- Beheer cliënten, inclusief filtering/diensten/tag instellingen (Pro vereist)
- Beheer filters, inclusief blokkeer- & toestemmingslijsten en aangepaste filter regels (Pro vereist)
- Beheer DHCP instellingen, inclusief statische leases (Pro vereist)
- Beheer DNS instellingen (Pro vereist)
- Beheer DNS herschrijvingen (Pro vereist)
- Ondersteuning voor meerdere instanties (Pro vereist)
- Widgets
- Synchronisatie via iCloud voor iOS & iPadOS
- Aanpasbaar kleurenschema en app icoon
- Ondersteuning voor iOS, iPadOS, macOS
- Modern 100% SwiftUI ontwerp

* AdGuard Home Remote Pro:
Extra functionaliteiten worden ontgrendeld met een eenmalige aankoop, waarmee je ook toekomstige ontwikkelingen ondersteunt.

==

Opmerking: 
AdGuard Home Remote is een third-party applicatie en is niet direct verwant aan AdGuard. Voor meer informatie over AdGuard Home, ga naar https://adguard.com/adguard-home/overview.html.