AdGuard Home Remote позволяет быстро и легко управлять вашим сервером AdGuard Home. Быстро включайте/отключайте различные функции, а также просматривайте статистику, такую как самые частые клиенты по запросам и самые запрашиваемые домены. Управляйте своими клиентами, фильтрами, настройками DNS и многим другим.

*Управление блокировкой*
Вы можете быстро включить или отключить фильтрацию и безопасный просмотр/поиск. Вы даже можете управлять настройками отдельно для каждого из клиентов!

*Статистика*
Просматривайте графики ваших запросов, а также самых частых клиентов и доменов. Выполняйте поиск в журнале запросов с подробной информацией о запросах и ответах.

*Управление настройками*
Добавляйте или редактируйте своих клиентов, добавляйте новые фильтры или отключайте их, обновляйте свои фильтры, редактируйте заблокированные сервисы, управляйте настройками DHCP и DNS, создавайте новые правила DNS или редактируйте настройки журнала запросов.

*Эфир активности и интерактивные виджеты*.
Эфир активности, а также широкая поддержка виджетов для главного экрана и экрана блокировки делают управление AdGuard Home приятным и простым!

*iPhone, iPad, Mac, Watch*.
Специально создано для того, чтобы стать лучшим приложением на каждой платформе.

==

Функциональные возможности:
- Управление фильтрацией и безопасным просмотром/поиском
- Просмотр базовой и расширенной статистики
- Журнал запросов с поиском и фильтрами
- Просмотр журнала запросов в режиме реального времени (требуется Pro)
- Управление клиентами, включая настройками фильтрации, заблокированными сервисами и тегами (требуется Pro)
- Управление фильтрами, включая списки блокировок и разрешенных адресов, а также настраиваемые правила фильтрации (требуется Pro)
- Управление настройками DHCP, включая статические адреса (требуется Pro)
- Управление настройками DNS (требуется Pro)
- Управление перезаписью DNS (требуется Pro)
- Поддержка нескольких подключений к серверам Adguard Home (требуется Pro)
- Интерактивные виджеты
- Эфир активности
- Быстрые команды Siri
- Синхронизация iCloud между iPhone, iPad и Apple Watch
- Настраиваемые цветовые схемы и значки приложения
- Поддержка iOS, iPadOS, macOS, watchOS
- Чистый и современный дизайн 100% SwiftUI

* AdGuard Home Remote Pro:
Дополнительные функции разблокируются после единоразовой покупки, которая также поддерживает дальнейшее обновление и развитие.

==

Примечание:
AdGuard Home Remote является сторонним приложением и не имеет прямого отношения к AdGuard. Для получения дополнительной информации об AdGuard Home посетите официальный сайт https://adguard.com/adguard-home/overview.html.
