AdGuard Home Remote 使管理您的 AdGuard Home 快速且簡單。快速地啟用/禁用封鎖功能，還有檢視諸如熱門用戶端和熱門網域的統計資料。管理您的用戶端、過濾器、DNS 改寫和更多。

*控制封鎖*
您可快速地啟用或禁用過濾 & 安全瀏覽/搜尋。您可甚至對於您的用戶端管理特定的設定！

*統計資料*
檢視您的查詢的圖表還有熱門用戶端和網域。在含詳細的請求和回應資訊的查詢記錄中透過您的查詢來搜尋。

*管理設定*
新增或編輯您的用戶端，新增某些新的過濾器或也許暫時禁用它們，更新您的過濾器，編輯已封鎖的服務，管理 DHCP 和 DNS 設定，創建新的 DNS 規則，或編輯您的查詢記錄設定。

==

功能：
- 控制過濾 & 安全瀏覽/搜尋
- 檢視基本的 & 進階的統計資料
- 含搜尋的查詢記錄及過濾器
- 顯示當查詢即時發生時的查詢記錄之實況記錄（需要 Pro）
- 管理用戶端，包含過濾設定、已封鎖的服務和標記（需要 Pro）
- 管理過濾器，包含封鎖清單 & 允許清單及自訂的過濾規則（需要 Pro）
- 管理 DHCP 設定，包含靜態租約（需要 Pro）
- 管理 DNS 設定（需要 Pro）
- 管理 DNS 改寫（需要 Pro）
- 對於多個實例的支援（需要 Pro）
- 小工具
- 自訂的色彩配置和應用程式圖像
- 對於 iOS、iPadOS、macOS 的支援
- 乾淨的和現代的 100％ SwiftUI 設計

* AdGuard Home Remote Pro：
用一次性購買解鎖額外的功能，其也支援未來的開發。

==

注意：
AdGuard Home Remote 是第三方的應用程式且不直接地隸屬於 AdGuard。有關 AdGuard Home 的更多資訊，訪問 https://adguard.com/adguard-home/overview.html。
