AdGuard Home Remote 让管理您的 AdGuard Home 变得快捷又简单。通过 AdGuard Home Remote 可以快速启用/禁用拦截功能，并能查看如客户端排行和请求域名排行等统计数据。还能够管理您的客户端，过滤器，DNS 重写，以及更多可配置项。

*控制拦截*
您可以快速启用或禁用规则过滤、家长控制、浏览安全和安全搜索功能。您甚至可以为您的客户端指定配置!

*统计数据*
查看如客户端排行和请求域名排行等图表。使用具体的请求和响应信息在 ‘查询日志’ 中搜索您的请求。

*管理设置*
添加或编辑您的客户端，添加新的过滤器或也可能只是禁用一会儿过滤器，更新您的过滤器，编辑已阻止的服务，管理 DHCP 和 DNS 设置，新建 DNS 规则，或者编辑您的  ‘查询日志’  设置，等等。

==

功能:
- 规则过滤、家长控制、浏览安全和安全搜索
- 查看基础和进阶统计数据
- 带有搜索和筛选功能的 ‘查询日志’
- 实时显示所查询内容的动态日志 (需要 Pro)
- 管理客户端，包括过滤设置，阻止特定服务，以及标签 (需要 Pro)
- 管理过滤器，包括封锁清单和允许清单，以及自定义过滤规则 (需要 Pro)
- 管理 DHCP 设置，包括静态合约 (需要 Pro)
- 管理 DNS 设置 (需要 Pro)
- 管理 DNS 重写 (需要 Pro)
- 支持多个实例 (需要 Pro)
- 小组件
- 可自定义的色彩方案和程序图标
- 支持 iOS，iPadOS，macOS
- 简洁并具有现代感的 100% SwiftUI 设计

* AdGuard Home Remote Pro:
通过一次性购买解锁全部附加功能，同时还可以支持软件的后续开发。

==

注意: 
AdGuard Home Remote 是一款第三方程序，并不直接隶属于 AdGuard。有关 AdGuard Home 的更多信息，请访问 https://adguard.com/adguard-home/overview.html 。
